هلواس
بلاد زمم و عبي الكاس
EL KIM
خذيت البأس  بايك جا في الدنيا خانقلك الأنفاس
بلاش إحساس تعيش مع دبوزة حذاها الكاس
تبات تضمد في الجراح وباقي تعيش Blaise
شيطان خناس بالأوهام زادك كان هلواس
تخمام في الراس بعيد في قونة حالكة كحلة ظلام
تغزر القدام
عندك نفس عزيزة تحب تعيش معاها أحلام
معاقب نفسك بالملام
أيام ،
و تبقى آخرة العشرة كان الكلام....
بلغ للبعيد سلام
شكون إلي بقالي خلاف الميمة وقت الغصرة
مالكلام فما إلي يقتل mais منبعد تقول يا حسرة
مخنوق ، دنيا ما عندك فيها ما تذوق
صوت البوق لا مايفيق إصحى يا مخلوق
منهم إلي يبدلوا القشور عباد غبرت وراء البحور
لنا مافماش مثمور...
ناس تبات في زناقي بور و الحرامي ملك قصوور
مااعباد ألي يعزوا علينا هزت ما خلات
زرعنا الخير ما لقينا أياماتها بينا جرات
دنيا أوراق موفي فيها برشا ستيلوات
و بلاد العيب تمني فينا حيوتها عمرنا كلااات
حيوتها عمرنا كلات...
في بلاد العيب ترا في الخاطر المكسور قلبك المدغور
خديجة أتبعت بالياجور
عليك الحسرة كان كيف تتدفن ما بين القبور
مصفي النية وباقي عايش نفساني مضرور
حسبت الحسبة %100 فما الكسبة
1% قلب الكل،  منين الهروب مالعام والفسبا
البواب تتسكر راس معكر
تكره الوجوه تلقى الخو كيف ينكر خوه
تخرج كان في الليل متنكر
عالفلوس تتمكر
تنسى العالي ما تتفكر تكفر ما تتشكر
دخم و ضلمة غادي وين توكر
عالسيمان مسبول
في بلاد تقتيعة المريول،
بالعمر مانخلط المحلول
لم علينا و إزرب هز لوحهم طول
تعب المخ فيه زداد تقول مشدود في تقريطة بتلول
ما نزهاش بتبيعتي فادد vis و فخرة موش معتاد
كان في رب شاد...
هربنا مالبلاد نحبوا نجيبوا الأوروات
عنا خوات مشات في تقميرة في شقوفات
إلي مخلي وراة ولاد و إلي عمروا  فات
تعب صبر قلبوا مات و مايهموا كان خلاااات...
و مايهموا كان خلاات...
هجة مالبلاد مشات طبيعة في العباد
لزتنا للفساد ،  غاممها كان كساد
كان سراق إلي عاشو فيها والزوالي مات
زعما تحب تصلح  أولاد صغار مطيشة في حبوسات
بلاد منك تتملح،  فما شواطن في الوذنين وشات
تبتات محروم، سجن الروم غادي العاقبة
و بابوا عليك مقفول
ما فما قبوال بعد الزلقة عندك لارية و فيها تحوم
عارف حظك أصلوا مشوم وراء القضبان تتغصور
مخفي عالعالم معزول
عينين عليك محنشة عندك ممشى بين الحيوت و فيه تجول
ذيوبة  مفنشة تنطق كلمة تتكلنشى لا ما تحكي بالمعقول
مرشومة عالحيوت لين يجيك نهار الخروج
باقي قهرة قريب تموت والتخمام في الراس يموج
عمر الفرحة خلت عليك خلوط غدوة يقلك فااات الفوووت
هوني أصل الظلم وين محطوط..
عينين مسيلة الدم عباد منسية في الأحباس
ودتنا كان الهم بلاد دونية خاخ الساس
وصل للي ضلم إلي في الدنيا حقر الناس
مصيرها تحت الردم في القبر إلي حفروا الفااااس
في القبر إلي حفروا الفاس